
* тип портала для sector inside
* display time till next start in gquest list
* change lair aggr 
* bug: area_nogate is not saved between reboots

типы квестов
------------
1. Гангстеры с шефом и ключами от логова, бумажками с подсказкой,
   орущими полисменами и тд. Некоторых бандюг сделать продажными.
   Реакция на выпивку, трактиры. Вербовщики.
   Гонец.
2. Эпидемия
   - разносчики - крысы или блохи, сгенеренные
     больной и разносчик с некоторой вероятностью заражает чумой, пойзоном 
     всех в комнате
     еще один вид заразы: добавить в дескр и спецпрог симптомы, 
     лечится опред. кастами или пилюлями
   - Разносчиком может также являться отравленный колодец, предмет или пища.
     Клонировать стандартных мобов и пусть пьют/едят эту дрянь.
   - Эпидемия бешенства - мобы, кусающие мобов опред. рассы или людей.
   М.б. наплодить врачей, к кот. надо приводить больных или говорить
   им название комнаты, и они сами туда пойдут 
   (вариант: один ставит диагноз, другой продает лекарства)
   раскидывать в пределах > 1 арии
   задача: уничтожить всех разносчиков и вылечить всех больных,
   за убийство больного -- анти-бонус
3. Революция 
   Кучка революционеров постепенно перетаскивает на свою сторону обычных мобов.
   Это будет заметно только по их поведению.
   сразу сообщать, в каком районе восстание (лучше составить список
   городов и деревень)
   баррикады 
   можно как мешать, так и помогать революционерам
4. Лабиринт: спрятанные вещи, похищенные принцессы, король/маг
   построил крутой лабиринт и спорит, что его никто не одолеет
   задача не только найти, но и выбраться с этим наружу 
5. Пиратский корабль
   отдельная зона, с элементами рандома от квеста к квесту
   (количество комнат, рисунок палуб и тд), в трюме - войд
   почти везде norecall, кроме шлюпок 
   подплываешь на лодке к кораблю и ищешь лазейку внутрь.
   если с палубы заметили - спускаются и дают прикурить.
   внутри надо пробраться в трюм, в определенную комнату
   в трюме жара, постоянно хочется пить (воду можно достать на корабле)
   можно ограбить капитанскую каюту на предмет сокровищ
   если попался на глаза одному из матросов, сбегаются остальные
   (матросы либо пьяные, либо спят, либо с детектами) 
   если убить капитана или лоцмана - корабль никуда не пойдет
   надо успеть спрятаться до отплытия
   во время плавания корабль может напороться на риф (попасть в шторм etc)
   и дать течь (со временем в трюме появляются трэпы различной степени тяжести).
   когда корабль пристанет к берегу, --- ? 
6. Караван
   группа мобов движется по заранее определенному маршруту, растянувшись
   на несколько клеток;
   (возможные пункты отправки-назначения лучше брать из списка);
   товары и деньги лежат у мобов в инвентори;
   на них нападают шайки мобов или игроков, другая группа защищает
   и лечит.
   шайки устраивают засады на пути следования каравана
   путь можно разузнать у болтунов в пункте отправления
   иногда нападают воры, пиздят товары и деньги и убегают
   воров тоже надо отловить, а украденное доставить купцу в пункте прибытия
   разные части каравана в драку не ввязываются и идут дальше, где
   на них тоже могут напасть другие шайки
7. Религиозные фанатики
   (алтарь, реликвии, жертвоприношения на алтаре)
   
   

   
   


